A linguagem C# foi influenciada por várias linguagens, como por exemplo, JAVA e C++. Na verdade, ela é uma junção das principais vantagens dentre essas linguagens, 
melhorando suas implementações e adicionando novos recursos, fazendo a linguagem atrativa para desenvolvedores que queiram
 migrar para o Microsoft .NET.
Sua sintaxe é simples e de fácil aprendizagem, muito familiar com a sintaxe de JAVA e C. Além disso, 
simplifica muitas complexidades do C++, fornecendo recursos poderosos, como tipos de valor nulo, enumerações, 
delegações, expressões lambdas e acesso direto a memória, suporte a métodos e tipos genéricos, gerando uma melhor segurança
de tipo e desempenho.




Tim Berners-Lee. Esse é o nome do homem que criou o HTML. 
Ele criou o HTML para a comunicação e disseminação de pesquisas entre ele e seu grupo de colegas. 
O HTML ficou bastante conhecido quando começou a ser utilizada para formar a rede pública daquela época, o que se 
tornaria mais tarde a internet que conhecemos hoje.O HTML é uma linguagem baseada em marcação. 
Nós marcamos os elementos para mostrar quais informações a página exibe. Por exemplo, um título importante. 
Aquele título do artigo, da manchete do site, nós marcamos com uma tag/elemento chamado H1.



CSS é chamado de linguagem Cascading Style Sheet e é usado para estilizar elementos escritos em uma 
linguagem de marcação como HTML. O CSS separa o conteúdo da representação visual do site. Pense  na decoração da sua página. 
Utilizando o CSS é possível alterar a cor do texto e do fundo, fonte e espaçamento entre parágrafos. 
Também pode criar tabelas, usar variações de layouts, ajustar imagens para suas respectivas telas e assim por diante.
O CSS é uma ferramenta muito potente que possibilita criar diversas funcionalidades ao invés de usar JavaScript ou outra 
linguagem mais pesada. Se usado com moderação, CSS pode viabilizar uma ótima experiência ao desenvolvedor e usuários das 
páginas web.Com o Cascading Style Sheets é possível criar animações complexas, criar efeitos com uso de parallax, que faz parecer que a 
imagem de fundo tem uma profundidade diferente um dos outros, criar sites interativos e também jogos com HTML5 e CSS3.


JavaScript é uma linguagem de programação criada em 1995 por Brendan Eich enquanto trabalhava na Netscape Communications 
Corporation. Originalmente projetada para rodar no Netscape Navigator, ela tinha o propósito de oferecer aos desenvolvedores 
formas de tornar determinados processos de páginas web mais dinâmicos, tornando seu uso mais agradável. Um ano depois de seu 
lançamento, a Microsoft portou a linguagem para seu navegador, o que ajudou a consolidar a linguagem e torná-la uma das 
tecnologias mais importantes e utilizadas na internet.


O SQL é uma linguagem padrão, especificamente concebida para permitir que as pessoas a criem Bancos de Dados, 
adicionem novos dados a essas bases, manipulem os dados, e recuperem partes selecionadas dos dados.Existem basicamente duas formas de manipulação de dados usando o software de banco de dados. Uma abordagem é interagir 
diretamente com o SGBD usando uma linguagem especial chamada linguagem de consulta. Na segunda abordagem, o utilizador 
interage com o programa de aplicação. O programa de aplicação envia instruções para o SGBD, que então executa as ações 
especificadas pelo programa. Esta lição irá se concentrar em usar linguagens de consulta para executar tarefas de 
processamento de dados.

Depois de ler esta lição, você deve ser capaz de:

Definir a linguagem de consulta de dados.
Descreva um exemplo de uma linguagem de consulta.
Discutir as funções e capacidades de uma linguagem de consulta.


























HTML é a linguagem de marcação que nós usamos para estruturar e dar significado para o nosso conteúdo web, por exemplo, 
definindo parágrafos, cabeçalhos, tabelas de conteúdo, ou inserindo imagens e vídeos na página.

CSS é uma linguagem de regras de estilo que nós usamos para aplicar estilo ao nosso conteúdo HTML, por exemplo, 
definindo cores de fundo e fontes, e posicionando nosso conteúdo em múltiplas colunas.

JavaScript é uma linguagem de programação que permite a você criar conteúdo que se atualiza dinamicamente, controlar 
múltimídias, imagens animadas, e tudo o mais que há de intessante. Ok, não tudo, mas é maravilhoso o que você pode efetuar 
com algumas linhas de código JavaScript.