-- O mercado está aquecido para o profissional de TI !!!

Estas são algumas das áreas TI(Tecnologia da Informação) que o mercado demanda hoje em dia.
Estudos mostram que profissionais de TI terão crescimento da demanda do mercado de até 12% até 2024, 
ou seja, é uma área em constante crescimento.


 Engenharia da Computação:A Engenharia da Computação é um ramo da engenharia que abrange vários campos da Ciência da Computação e da Engenharia Eletrônica.
 O foco do engenheiro de computação é a criação de hardwares. 
Sendo responsável pela produção de equipamentos computacionais para ser usados em distintos setores, de acordo com as expectativas do mercado;

Finalmente, um dos pontos mais interessantes pelos interessados, o salário.Influenciando e muito na hora de escolher uma profissão.
No Brasil, temos a Lei 4.950/A, de 22 de abril de 1966, que dispõe sobre salário mínimo dos profissionais de Engenharia no Brasil.  
 
Jornada de 6 horas:6 salários mínimos 
Jornada de 7 horas: 7,25 salários mínimos 
Jornada de 8 horas: 8,5 salários mínimos
 

Desenvolvedor de jogos Digitais
Se você curte videogame e está em dúvida de qual área de TI seguir, esta é uma profissão em alta. Dentre os motivos estão o aprimoramento dos smartphones(Celulares) e as transformações digitais. 
Ainda há pouca oferta de profissionais na área, e a formação pode ser em curso livre, com salários de em torno de R$ 3.500, ou até graduação.


 Engenheiro de software
O engenheiro de softwares(Aplicativos) trabalha na criação e manutenção de softwares em empresas. 
É preciso dominar linguagens de programação, processo e qualidade de software e análise de sistemas. 
 É preciso graduação na área para exercer esta profissão. Pós-graduação e certificações são coisas ideais diferenciais. 
Os salários chegam na média de R$ 9 mil para o nível sênior.


 Desenvolvedor de banco de dados
O Analista ou desenvolvedor de Banco de Dados é o profissional responsável por atuar com administração de banco de dados, desenvolver melhorias, identificar e solucionar problemas. 
 A administração dos dados de uma empresa é uma enorme responsabilidade e exige alto preparo e conhecimentotécnico. A graduação mais comum para a área é Informática, e o salário médio é de R$ 3.500.


 Analista de redes
Esta é mais uma área na qual o profissional é bastante concorrido, já que há poucos profissionais disponíveis no mercado em 
relação à demanda. O profissional desta área é responsável por criar e implementar sistemas de redes na organização. 
Para se tornar um analista de redes, a graduação(especialização) mais comum é de Informática, mas domínio de matemática também é requerido. 




